# Phonebook

Знакомство с языком Python (семинары)
Урок 7. Python: от простого к практике
Правтическое задание.
Задание выполняется в группах по 3 - 5 человек.
Создать телефонный справочник с возможностью импорта и экспорта данных в нескольких форматах.
.
•	под форматами понимаем структуру файлов, например: в файле на одной строке хранится одна часть записи, пустая строка - разделитель
.
Фамилия_1
Имя_1
Телефон_1
Описание_1
.
Фамилия_2
Имя_2
Телефон_2
Описание_2
.
и т.д.в файле на одной строке хранится все записи, символ разделитель - ;
.
Фамилия_1;Имя_1;Телефон_1;Описание_1
Фамилия_2;Имя_2;Телефон_2;Описание_2
.
Также под форматом можно понимать форматы фалов: scv, json, html, yml и т.д.
.
При необходимости, нужно иметь возможность передать экспортируемый файл на импорт.
.
----- обязательные пункты меню
1. Добавление записи
2. Вывод записей на экран
3. Импорт
4. Экспорт
0. Выход
----- необязательные пункты меню
5. Поиск записи
6. Удаление записи



Решение
Структура проекта состоит из 4 модулей:
•	interface. Предоставляет пользователю возможность выбора: продолжить работу или завершить, записать данные или их вывести  на экран.
•	file_writing. Позволяет ввести данные для дальнейшего сохранения в телефонном справочнике. В данном модуле присутствует проверка на количество символов в номере телефона и проверка на число. Все четыре категории данных, а именно: фамилия, имя, номер телефона и описание, сохраняются в списке info. Содержит еще два метода для записи файлов csv и .txt. В первом данные по каждому абоненту сохраняются через ';', во втором - построчно и через пустую строку по каждому абоненту.
•	csv_creating. Модуль создает файл .csv и записывает в него шапку таблицы.
•	export. Содержит метод вывода информации из текстового файла в консоль.
